* batch em cenario local ->cmd // ->power shell
* batch em nuvem azure ms.

- faça uma comparação da utilidade do batch local
para o batch em nuvem e informe 2 cenários úteis
onde podemos utilizar o batch em nuvem e explique

1. o batch local é mais usado para tarefas simples em pequena escala,
já o batch em nuvem é mais usado para executar tarefas em grande escala na nuvem de forma eficiente,
que necessita de um servidor para que seja executado.
alguns exemplos de cenários em que se utiliza o batch em nuvem são:
 -Processamento e análise de imagem
 -Execução de teste de software
